                Merhabalar, ben Abdullah Demil. ASELSAN Mesleki ve Teknik
                Anadolu Lisesi mezunuyum ve elektronik ile yazılım alanlarına
                olan tutkum sayesinde çeşitli projelerde yer aldım. Özellikle
                elektronik devreler, mikrodenetleyiciler ve yazılım geliştirme
                üzerine yoğunlaştım. Lise yıllarım boyunca ASELSAN'da staj yapma
                fırsatı buldum ve burada hem teknik becerilerimi geliştirdim hem
                de profesyonel çalışma ortamını deneyimledim.

              <p id="p_hakkimizda">
                Elektronik ve yazılım alanlarında kendimi sürekli geliştiren
                biriyim. İnsansız Su Altı Sistemleri ve UAV (İnsansız Hava
                Araçları) projelerinde yer aldım ve lise dönemimde bir UAV
                yarışmasında raporlama sürecindeki katkılarım sayesinde rapor
                puanlama aşamasında birincilik elde ettik. Hobi olarak yazılımla
                da ilgileniyorum. Python, C++ ve MySQL gibi dillerde junior'um
                ve kimi zaman bu bilgilerimi kullanarak projeler üretiyorum.
                Ayrıca, Model United Nations (MUN) etkinliklerine katıldım ve
                mentorluk yaptığım Ase'Up Girişimcilik Kulübü'yle birçok
                etkinlik organize ettim. Üniversite yıllarımda da kulüp
                faaliyetlerinde aktif olmak istiyorum.